SPMB 2025
x Add jalur zonasi, mutasi dan afirmasi untuk SD
x Add jurnal perankingan untuk SD
x Add perhitungan skor/peringkat untuk SD:
  -> zonasi: berdasarkan desa domisili dan usia
  -> afirmasi: berdasarkan desa domisili dan usia
  -> mutase: berdasarkan usia
x Add jurnal public (rekapitulasi hasil) untuk SD
x Add skoring prestasi akademik untuk SMP
x Add skoring pengalaman organisasi untuk SMP
x Add data afirmasi (daerah dan nasional)
x Update status afirmasi berdasarkan data afirmasi (bukan dari dapodik)
x Update perhitungan skor/peringkat untuk SMP:
  -> zonasi: tidak ada penalty luar daerah
  -> prestasi: rata-rata nilai rapor + skor prestasi akademik sekolah + pengalaman organisasi/kejuaraan + hasil test khusus (tertulis dan wawancara)
  -> afirmasi: berdasarkan data afirmasi. hanya untuk siswa dalam daerah.
  -> mutasi: tidak ada penalty luar daerah
x Tarik data sekolah
x Tarik data siswa
x Configure kuota sekolah
x Configure jalur penerimaan SMP:
  -> afirmasi berdasarkan data afirmasi (tidak ada input manual)
  -> tetap didaftarkan secara otomatis di jalur prestasi
  -> tetap pakai ring zonasi (perubahan Jarak ring?)
  -> jalur khusus boarding school untuk SMPN 1 Kebumen
  -> tidak ada jalur khusus swasta
x Retest: api untuk cek siswa/sekolah dari dapodik di proses registrasi
- Add notifikasi WA untuk status registrasi
- Add notifikasi WA untuk reset password
- Daftar panitia SPMB SMP
- Daftar SMP swasta yang ikut SPMB
x Configure GCP infrastructure with load balancer and autoscaling
- Redirect DNS
- Test load balancer and autoscaling

Test admin sd: sdn2klirong
Test admin smp: smpn1klirong@ppdb.go.id
Test siswa: nisn: 3121349137, id: 28680

nilai rapor - rata-rata 5 semester atau hanya kelas 6?
dok pendukung untuk juara sekolah.
TODO:
x Kata Zonasi -> domisili
- Buka akses untuk masukkan data afirmasi di profil siswa (yang belum masuk database terpadu)
- Update perhitungan prestasi smp
x Perlu update jarak ring domisili